Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 4=
(Kamu Jahanam,
Berani Mencederakan Yang Teramat Mulia!)
Pertabalan Tuanku
begitu megah.
Seluruh harem diraja
iri kepada Yang Amat Mulia hari ini.
Baginda begitu berbakti kepada saya.
Zhao Lian'er dan sejenisnya
mungkin akan membara
dengan cemburu sepanjang malam.
Di harem empayar,
anda memegang nikmat Yang Maha Mulia,
dan anda tiada tandingan.
Mereka tidak layak
untuk menyapu kasut anda.
Angkat gerabak.
Kembali ke istana.
Awak rasa awak siapa
berjalan di sebelah Yang Amat Mulia?
Pergi ke belakang!
(Istana Chengxi)
Mulai hari ini,
anda hendaklah berkhidmat
sebagai pembantu pembersihan Istana Chengxi.
Ingat.
Anda hanya boleh melakukan pembersihan halaman.
Tiada kemasukan ke dewan.
Belajar peraturan dengan betul
dan memenuhi tugas asas anda.
saya
telah dipilih secara peribadi oleh Yang Amat Mulia.
Mengapa menugaskan saya untuk tugas pembersihan,
tugas yang begitu mudah?
apa? Adakah anda mendapati ia di bawah anda?
Istana Chengxi ialah kediaman harem diraja
yang paling berprestij.
Orang ramai bermati-matian untuk masuk.
Namun anda menunjukkan rasa tidak bersyukur?
Menjadi pembantu pembersihan Istana Chengxi
adalah kekayaan yang diperoleh
melalui kehidupan kebajikan.
Tahu tempat anda
dan menjalankan tugas anda.
Jika kamu melanggar peraturan istana kami,
anda akan kehilangan kehidupan anda yang menyedihkan.
Difahamkan.
Saya mematuhi arahan anda.
Hmph!
(Istana Chengxi)
- Kami mengucapkan tahniah kepada Tuanku di atas pertabalan.
- Untuk Yang Amat Mulia,
- semoga rahmat mengalir tanpa henti,
- nikmat imperial kekal selama-lamanya,
- kegembiraan berterusan sepanjang zaman,
- dan keagungan mekar selama-lamanya.
Duduklah.
- Terima kasih, Yang Mulia.
tahniah.
Istiadat pertabalan adalah besar.
Ia benar-benar mencerminkan nikmat unik Baginda
kepada anda.
Betapa kita iri dengan perbezaan tersebut.
Keindahan langitmu
memastikan kasih sayang Baginda berkekalan.
Rezeki sebegitu melebihi harapan kami.
Awet muda Yang Amat Mulia
memastikan nikmat yang tidak berkesudahan.
Mulai sekarang kita mesti
bergantung pada bimbingan Tuanku.
Baik kata.
Untuk mengekalkan nikmat empayar,
seseorang mesti menguasai pemeliharaan kecantikan.
- Salam, Yang Amat Mulia.
- Semoga rezeki yang tidak berkesudahan memberkati anda.
Permaisuri Wan, tugas pengurusan kamu
ke atas Enam Istana pasti meletihkan.
Hari ini saya perhatikan kulit awak
kelihatan lesu yang menyedihkan.
Betapa beruntungnya.
Saya baru-baru ini memperoleh elixir ilahi.
Dikhabarkan
untuk menghaluskan kedutan
pada wajah wanita yang semakin tua
dan mengembalikan uban kepada hitam.
Menjadi muda diri saya,
Saya tidak memerlukan ubat sedemikian.
Oleh itu,
Saya tawarkan sebagai hadiah pertabalan awak.
Anda benar-benar saudara kandung darah.
Pemikiran adik sendiri
mengatasi isyarat rendah hati kita.
Pertimbangan anda menyentuh saya.
Kecantikan saya tidak memerlukan bantuan buatan,
jadi selamatkan ubat anda.
Simpan untuk kegunaan sendiri.
Jangan salahkan kebimbangan saya.
Kecantikan pudar dengan cepat,
dan anda adalah senior kami.
saya semata-mata
ingin membantu anda
mengekalkan sokongan diraja.
Tolong terima persembahan ikhlas saya.
Salam, Yang Amat Mulia.
Sila minum teh.
Ah! seekor cacing!
Ah!
kamu celaka!
Awak berani merancang menentang saya?
awak bodoh,
memecahkan hadiah Gundik Zhao.
Siapa yang membenarkan orang bodoh yang kekok ini berkhidmat?
Yang Mulia.
belas kasihan, Yang Mulia.
Tadi saya sedang menyapu bawah pokok.
Cacing tu mungkin jatuh kat badan aku.
Dan saya tidak perasan.
Yang Mulia, tunjukkan belas kasihan.
Tolong selamatkan saya.
Saya berbesar hati.
Jadi saya tidak akan menentang anda.
Tetapi ia milik Gundik Zhao.
Bukankah anda sepatutnya meminta maaf kepadanya?
Tolong tenangkan kemarahan anda.
Saya mengaku salah.
saya mohon ampun.
baiklah.
Mahukan pengampunan saya?
Berlutut di atas serpihan porselin yang pecah.
Jadikan ini sebagai pengajaran.
gundik Zhao,
hari ini menandakan upacara pertabalan saya.
Bagaimana kita boleh membenarkan pertumpahan darah?
nama awak?
Saya Ling Yun.
Anda boleh pergi.
Ya, Yang Mulia.
(Istana Chengxi)
Sekali pandang dari Yang Amat Mulia
tidak mengubah apa-apa.
Ketahui status rendah anda!
Jin Yu,
Saya tidak berani memendam cita-cita sebegitu.
Seluruh istana tahu
Yang Teramat Mulia amat mempercayai anda.
Saya tidak akan melampaui batas.
Saya mengikut arahan anda sepenuhnya.
Tandakan kata-kata saya.
Jika anda berani menghadap
Yang Mulia tanpa dipanggil lagi,
Saya akan tamatkan awak.
Pergi.
Pergi ke belakang rumah.
Edarkan herba kepada semua.
Gagal tugas ini,
dan saya akan kulit awak hidup-hidup.
Bungkusan ini milik Zi Yan.
Yang ini untuk Puan Yu.
Dan ini adalah
untuk awak Juan.
Kenapa luka saya sangat sakit?
Herba pencuci rambut mengandungi garam.
Tidak hairanlah Jin Yu menghantar saya untuk membungkus herba.
(Ling Yun)
Bungkusan ini milik saya.
Kenapa baunya
lain dari yang lain?
Saya telah direndam
dengan getah Bone's Bane.
(Bau racun ini samar-samar.)
(Hanya hidung anjing berdarah
seperti saya boleh tahu.)
(Jin Yu,)
(awak terus menghalang laluan saya.)
(Sekarang anda menggunakan racun sedemikian pada saya?)
(Kalau begitu jangan salahkan saya.)
Ya Rong,
adakah anda bersedia?
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ia adalah kumpulan herba pencuci rambut hari ini.
(Permaisuri Wan)
Tuanku.
Berani awak tunjuk muka awak kat sini?
tuanku,
jangan marah.
Awak khianat saya dulu.
Saya hanya menggunakan awak untuk menggembirakan Permaisuri Wan.
Kami pun sekarang.
Pandai mengimbangkan, ya?
Saya cuma takut awak masih menyimpan dendam.
Tengok.
Saya membawa persembahan damai.
Ini adalah
ikatan herba pencuci rambut
yang Jin Yu berikan kepada saya.
Saya telah menyimpannya untuk diri saya sendiri,
tetapi saya menawarkannya kepada anda dengan penuh hormat.
- Hadiah?
- Ya.
Itu isyarat ikhlas saya.
Simpan dengan selamat, tuanku.
Anda tidak merancang
untuk menjebak saya lagi, bukan?
saya bersumpah,
ini bukan perangkap.
Jangan lupa untuk menggunakannya esok.
Esok pagi.
Saya ambil cuti.
Cikgu,
ada sesuatu yang terasa tentang dia.
(Ling Yun)
Jom tonton
apa helah yang akan dia mainkan.
(Istana Chengxi)
Maafkan saya, Yang Mulia!
rambut saya...
rambut saya!
Apa yang berlaku?
Ah!
Apa yang salah dengan rambut saya?
Siasat ini!
kamu celaka,
berani membahayakan Yang Amat Mulia!
Bawa dia pergi!
bergerak!
Cukuplah.
Seret dia pergi.
Sebat dia sampai mati.
Yang Mulia, tolong!
Yang Mulia, kasihanilah!
kamu celaka!
Awak berani merancang menentang saya?
Mengaku kebenaran.
Siapa suruh awak?
Yang Mulia,
walaupun dengan keberanian sepuluh seumur hidup,
Saya tidak akan pernah berani membahayakan awak.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang berlaku.
Apatah lagi mengambil pesanan.
Saya dituduh palsu.
Saya mohon pertimbangan anda yang adil.
kamu yang keji!
Menghadapi kematian dan masih berbohong?
Anda menyediakan berkas herba.
Anda telah meracuni
bungkusan herba Yang Teramat Mulia
dan merosakkan rambutnya.
Awak layak mati!
Saya hanya mengedarkan bungkusan yang disediakan
mengikut senarai pendaftaran.
Jika racun telah saya tambahkan,
Saya pasti akan terlibat.
Mengapa saya melakukan kebodohan sedemikian?
Saya mohon pertimbangan adil Tuanku.
Yang Mulia,
celaka ini adalah licik
dan menipu.
Sila order
eksekusi segera si celaka yang tidak patuh ini .
Jin Yu,
kenapa awak sangat bersemangat nak bunuh saya?
- Awak nak senyapkan saya?
- Awak...!
Saya, Wu Linfu,
memberi penghormatan kepada Yang Amat Mulia.
Bangkit.
Apa yang membawa awak ke sini, Ketua Wu?
Saya menemui kumpulan herba pencuci rambut pembantu istana Ling Yun
mengandungi Bone's Bane.
Keracunan melanggar pantang larang istana.
Saya tidak berani berlengah
dan datang untuk menyiasat.
Hmph!
kamu celaka.
Anda telah meracuni Yang Teramat Mulia
malah cuba meracuni Ketua Wu!
Jin Yu,
Saya hanya mengambil semula berkas herba
awak berikan saya kepada Ketua Wu.
Jika ini merupakan keracunan,
maka saya hanya menanggung kesalahan untuk anda.
kamu celaka!
Berani mengaitkan saya?
Yang Mulia,
Ling Yun membingkai saya.
Dia racun awak!
Saya mohon pertimbangan anda yang adil.
Saya tidak pernah meracuni sesiapa pun.
Yang Amat Mulia dan Ketua Wu,
saya mohon pertimbangan yang adil.
Ia mudah untuk mengetahui
siapakah peracun itu.
Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Salam, Yang Amat Mulia.
Yang Mulia,
mengenal pasti racun adalah mudah.
Getah Bone's Bane
mempunyai bau yang khas
yang menarik serangga untuk memakannya.
Lebih-lebih lagi, ia mengotorkan tangan secara berterusan.
Mempunyai kedua-dua pembantu rumah
mencelupkan tangan mereka ke dalam sarang semut.
Tangan siapa yang berkerumun
dan digigit
adalah racun.
Bawa sarang semut.
sekali gus.
(Istana Chengxi)
Anda berdua, serahkan sekarang.
Saya ingin melihat
yang berani meracuni saya.
Yang Mulia,
anda tahu dengan baik
Saya selalu takut serangga.
Saya akan menjalani ujian ini
untuk membuktikan tidak bersalah.
Pengawal!
Paksa tangannya masuk!
saya...saya...
(Nasib baik, apabila menukar berkas,)
(Saya tidak pernah menyentuh herba secara langsung.)
(Permaisuri Wan)
(Jin Yu, kerana ini adalah rancangan kamu...)
(Permaisuri Wan, Ling Yun)
(Tuai apa yang telah anda semai.)
Yang Mulia,
jelas Jin Yu meracuni awak.
Jin Yu?
Itu awak?
Kenapa racun saya?
Tidak!
Itu bukan saya!
Yang Mulia, saya tidak bersalah!
Saya tidak bersalah!
Buktinya tidak dapat disangkal.
Anda berani mendakwa tidak bersalah?
Pengawal!
Bawa pembantu rumah khianat ini
ke Mahkamah Tatatertib
untuk menunggu hukuman.
Tiada siapa yang bergerak!
hamba-hamba-Ku
hendaklah didisiplin oleh saya sahaja.
Tiada orang luar boleh campur tangan.
Saya tidak akan menganggap.
Namun...
Lagipun, dia berkhidmat di istana saya.
Ketua Wu, kuasa anda
nampaknya melampaui batas.
Pengawal!
Bawa Jin Yu pergi.
Sapukan 20 pukulan.
Ketua Wu,
Saya tidak akan melihat awak keluar.